# Investors Pitch \(2 min 30 sec\)

### Какие проблемы существуют на рынке?

Бесконтрольное снятие денег за подписки



### У кого возникают подобные проблемы?

1. У людей которые хотят экономить время \[автоматизирующие бытовую рутину\]; 

2. У людей которые хотят рационально потреблять.



### Какие способы решения этих проблем вы можете предложить?

1. Видеть все оформленные подписки 

2. Остановить или поставить на паузу подписки 

3. Установит лимит на снятие



### Чем вы занимаетесь?

Разрабатываем финансовый помощник для регулярных платежей



### Как далеко вы продвинулись?

С момента идеи мы сделали первичную сбор информации. \[Произвели аналитику проблем\] \[Выделили для себя ключевую аудиторию\]. Подготовили питч для будущих клиентов и инвесторов. Визуально проработали интерфейс полной версию продукта. Собрали высокодетализированный \(живой\) прототип для демонстрации первой версии. Сделали серию качественных тестирований. Подготовили фронтенд инфраструктуру для проработки продакшн компонентов. Сформировали визуальный язык и дизайн-систему для дальнейшей проработки и масштабирования продукта. Проработали коммуникации и промостраницу для анонса продукта и сбора заявок на перый доступ.

### Насколько большой рынок \(где деньги\)?

После исследования: Колическтво людей в СНГ у которых есть больше 5 подписок.

### Как вы будете взимать плату с пользователей?

1. Subscribtion model \(B2C\) расширенный функционал; 

2. Transaction model \(B2C\) комиссия за оплату подписки;

2. Advertising model \(B2B\) партнёрские офферы

### 

### Что вы знаете, чего не знают другие?

Основа: 

1. Нами легче начать пользоваться сразу \(Не надо ждать выпуска  / Не надо идти в банк чтобы её оформить \(Не надо сразу плfтить за обслуживание\) Нужно просто скачать расширение и привязатьсвою текущую карту. 

2. Нами быстрей пользоваться \(так как наш сервис контекстный в момент оформления подписки\) 

3. Нами безопасней пользоваться \(за счёт того что позволяем не светить карту сторонним сервисам\)\(страхуем от непредсказуемого снятия\) 

4. Нами выгодней  \(...\)

Фичи: 1. Проще контролировать подписки \(за счёт то что всё в одном месте\) \[?\]



### Кто в вашей команде?

Сработанная дизайн-команда c навыками и экспертизой в разных дизайн областях \(3 года совместной работы в продукте в рамках большой компании + совместный опесорс\)

Суммарные экспертиза:

* Продуктовый дизайн \(UX и Visual Design\)
* Моушн-дизайн
* Верстака и прототипирование
* Построение дизайн-системы для масштабируемых сервисов
* UX-исследования
* Промо и коммуникационный дизайн

