# Маркетинг и продажи

#### Какие клиенты вам нужны?

Те клиенты с которыми мы можем жить долго, те кто имеет от трёх регулярных подписок, кто экспериментирует с разными подписками и кто постепенно переводись свои бытовые нужды в подписки

В долгую наша задача подогревать желание переводить все сферы жизни в подписки и делать это через нас

#### Как устроена ваша воронка продаж?

Потенциальная аудитория \[имеющая подписки\]

Стартовый прогрев аудитории: \(Заход через персональную историю публикация про автоматизацию рутины и граф потребления\)\(Заход на VC о команде из Денег и перичинах запуска сервиса\)\(Подогрев аудитории регулярными постами скриншотов интерфейса\)\(Пичинг на конференциях\)

* \(Объявления\)

  — Посетители \[желающие их контролировать\]

* \(Конверсионный: слой про упаковку\)

  — Лиды \[заинтересовавшиеся всеми плюсами\]

* \(Продажа\)

  — Покупатели \[пробравшиеся через все сомнения и купишие\]

* \(Система лояльности\)

  — Клиенты \[оформляющие подписки\]

Каналы продаж:

* Партнёрка с финансовыми консультантами \([https://zarema.finance/](https://zarema.finance/)\)
* Партнёрка с коучами minimalism [https://www.theminimalists.com/](https://www.theminimalists.com/)
* Корпоративный блог, треннинг, соц. сети \(с рассказом подписок на основные сферы\)

#### Сколько стоит привлечение одного клиента?

...

#### Сколько вы в среднем на нём зарабатываете?

...

#### Сколько таких человек на ранке?

...

#### Какую долю вы можете получить?

...

#### Какой результат мы хотим получить?

* Основное платёжное средство для оформление регулярных платежей \(подписок\)\( на все базовые потребности\);
* Точка входя для взаимодействия с оформленными подписками и их аналитикой



**Процесс маркетинга - доставки - интеграции**

1. Вызвать желание автоматизировать бытовую рутину;
2. Сматчить потребности человека с предложениями сервиса;
3. Персонализировать подборку \(тарифы/периодичность/доставка\);
4. Инициализировать обслуживание по нескольким базовым сферам;
5. Проинформировать о премежуточном прогрессе \(Отобразить сэкономленные деньги или время\)\(Насколько увеличился уровень повседневного комфорта человека с моменты использования сервиса\)\(Каким он может быть уровень комфорта при увеличении регулярного дохода\)\(Как долго человек может сохранять уровень комформа при прекращении входящего дохода \[на резерве\]\);
6. Запустить процесс прогрессивного улучшения \(предложить подписки на остальные сферы жизни\).



Проводники

* Журнал \(nb\)
* Блогеры \(типа dvella\)



